Ei Stephen Guarda, como você está?

Gostaria de te parabenizar por passar para a etapa 2 do processo seletivo para vaga de desenvolvedor Python na Copybase!

Nesta etapa, você deve realizar um teste que será usado para avaliá-lo tecnicamente. Se você for iniciante, não se assuste, e faça o melhor que você puder!

A estrutura deste pequeno projeto, assim como a organização do código serão levados em consideração durante o processo de avaliação. A partir do momento em que você recebeu este e-mail, você tem até o dia 08/12/2022 às 12:00 para finalizar o exercício.

Caso você não finalize todo o projeto a tempo, envie-o assim mesmo. Qualquer projeto entregue após o prazo permitido será desconsiderado.

Para realizar a entrega do seu teste, basta responder a este e-mail com o(s) arquivo(s) do projeto zipado(s).

O desafio

Você deverá abrir o texto do link abaixo como arquivo de texto em Python e extrair algumas informações. Fique a vontade para usar a(s) biblioteca(s) que julgar mais adequada(s).

https://pt.textbin.net/qjgvaozdh2

Extraia e imprima as seguintes informações do texto acima:

    Usernames dos endereços de e-mails presentes no texto
    Domínios dos endereços de e-mails e quantas vezes cada um aparece no texto
    As 8 palavras mais comuns excluindo as stopwords
    Sentimento do texto (positivo ou negativo) e a pontuação da previsão
    Quantidade de tokens
    Quantidade de palavras e caracteres


Critérios de avaliação

    Bibliotecas utilizadas
    Estilo de codificação
    Manutenibilidade e extensibilidade
    Convenções de nomenclatura usadas
    Atenção aos requisitos


Te desejo um ótimo teste, espero você na próxima etapa!

Obrigado,


Felipe Dias - CTO & Co-founder Copybase